acontece
Talvez, quando eu te encontrar de novo
Eu já não seja o mesmo moço e você não se sinta igual
Um papo de palavras reduzidas
E aí, como tá tua vida?
Legal
E a minha graça tu já não entende
Esse teu olho é um olho diferente
Não que isso seja ruim
É que eu ainda lembro da gente assim...
Nós dois no carro, embolados daquele jeito
A nossa música no rádio, dentro do teu peito
Não me esquece, não me esquece
O que o amor vira quando chega o fim?
É só que dói um pouco quando eu lembro assim
Mas enfim, acontece
Meu Deus, quando eu te encontrar de novo
Eu vou te dar um beijo solto, desses intercontinentais
Quem sabe o gosto não te lembra ontem
Quando eu te levava a pé pra casa dos teus pais
Mas minha graça tu já não entende mais
Esse teu olho é um olho diferente e em paz
Não que isso seja ruim, tanto faz
É que eu ainda lembro da gente na beira do cais
Nós dois suados e o bairro todo tão sem jeito
As minhas roupas no armário sentem falta do teu cheiro
(Uh-uh-uh) do teu cheiro (uh-uh-uh)
O que o amor vira quando chega o fim?
Só que dói um pouco quando eu lembro assim
Mas enfim, mas enfim, acontece
O que o amor vira quando chega o fim?
É só que dói um pouco quando eu lembro assim
Mas enfim, acontece